Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Bumangon ka na. Lalabas na kami.
saan tayo pupunta?
Hindi mo ba sinabi na gusto mong subukan ang projection?
Ito naman diba?
Ito ang isa.
Bumibili kami.
yun lang?
Umuwi na tayo at panoorin ang projection.
Kung magbabago ito, nangangahulugan iyon na nakapasa kami sa antas na ito.
At tama ang hula ko.
Hindi masama, Chen Jia Wen.
sinabi ko na sayo.
Ako ay isang henyo.
Tingnan natin kung paano makapasa sa susunod na antas.
Gusto talaga kitang ilagay sa bulsa ko.
Tapos kahit saan ako magpunta, madadala kita.
Tapos mabilis kang magsasawa sa akin.
Hindi kailanman.
Chen Jia Wen,
Ipinapayo ko sa iyo na isipin ang iyong mga salita mula ngayon.
Palagi mong tinatakbuhan ang bibig mo.
Sinisisi mo na naman ako.
Tingnan mo kung gaano ka kasaya habang nakangiti.
Ano ang susunod nating gagawin?
Maging conjoined twins?
Hindi mo ba napansin na magkaholding hands tayo...
simula ng magising tayo?
Huwag kabahan.
Makinig ka sa akin. Ang antas na ito ang pinakamadali.
Maghapon tayong nakahiga sa kama.
Pagkatapos ay papasa tayo sa antas na ito.
No way... hindi pa ako mentally prepared.
Ipasa natin ang antas na ito sa ibang araw.
Kita mo?
Anong nangyayari?
Nagre-reset ito kapag hindi tayo magkahawak ng kamay?
tayo ba ay...
mananatili bang ganito ng isang araw?
Ano bang masama kung makasama ako ng isang araw?
nakuha ko na.
Kung mananatili ka sa akin ng isang araw, hindi mo magagawang...
upang makita ang iyong maliit na kasintahan, tama?
Anong munting manliligaw?
Ginawa mo na itong opisyal sa social media.
nakita ko na.
We broke up, so I don't mind.
Nakikisabay ka talaga sa mga update ko.
Hindi ko sinasadyang nakita,
okay?
Bukod,
Medyo curious ako sa bago mong boyfriend.
Halika, pasalubong ko siya.
ayos lang.
Hindi naman mahalaga.
Medyo open ka.
- Tayo na. - Halika.
Maligayang pagdating.
Umupo kung saan mo gusto.
Umupo tayo dito.
Hello.
Enjoy.
siya yun?
Ang iyong munting manliligaw?
Anong munting manliligaw?
Ano ang pinagsasabi mo?
Itigil ang pagpapanggap.
Tingnan mo kung paano ka niya titigan...
na may mga nagbabagang mata.
Hello.
Ito ang aming bagong-release na item.
Ibinibigay namin ito sa aming mga customer nang libre.
Tumigil ka dyan.
nandito pa rin ako.
How dare you draw a heart for her?
Masyado ba akong mabait sayo?
Baliw ka ba, Chen Jia Wen?
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Matagal na ba kayong dalawa?
Hindi.
Hindi?
Saka bakit ganyan siya makatingin sayo?
nandoon pa rin ako.
Magkaholding hands pa kami.
Hindi ako mapakali na magpaliwanag.
Kumilos.
Mag-artista ka lang.
Hindi.
Pipigilan kitang umarte.
Tara na.
saan tayo pupunta?
Maligayang pagdating.
Teka. anong ginagawa mo
Hindi mo ba nakikitang ayaw ng babaeng ito?
Hindi mo ba nakikita ito?
Wala akong pakialam kung ano ang relasyon niyo.
Hangga't ayaw ng babaeng ito,
hindi mo siya mapipilit.
Sino ka para turuan ako?
tignan mo.
Hindi ka naman pwedeng mag-acting diba?
Nahuli kita, hindi ba?
Kinagat mo talaga ako para iligtas siya.
Bakit mo siya suntukin?
Ano ang ginawa niyang mali?
Galit ka ngayon?
Nainlove at first sight lang siya sa akin.
Gaano kadalas nangyayari ang love at first sight?
Hindi ka ba nainlove at first sight sa akin?
Hindi ka naniniwala sa akin, tama?
ayos lang.
Patunayan ko sa iyo.
Wait lang.
Siya ay umaamin sa bawat oras.
Kung hindi siya umamin ngayon,
hindi ba tayo maghihintay sa wala?
Tiyak na gagawin niya ito.
Kung hindi ako nangyari...
para magustuhan ang tanawin dito,
hindi ako maniniwala...
na may tao sa mundong ito...
sino kayang mahalin ako...
kahit anong itsura ko.
(Ang pagiging malungkot ay hindi pinapayagan sa lugar na ito)
Bale hindi ko alam ang pangalan niya.
Hindi mahalaga kung wala tayong kinabukasan.
Lahat ng gusto ko...
ang sandaling ito...
ng pagiging matatag na pinili niya.
Ito ang pakiramdam na matagal nang hindi naibigay sa akin ni Chen Jia Wen.
Nagkamali ka ng kalkula.
Wala siyang balak magtapat.
Maghintay pa tayo.
Maghintay pa? Buong araw kaming naghihintay.
Naubusan na ako ng pasensya. Tara na.
Magtapat ka lang sa akin.
Nagbreak na kami. Ano ang maaari kong gawin sa iyo?
gusto kita.
Simula ng pumasok ka,
nagustuhan kita.
Hindi mo kailangang tumugon.
Hindi mo rin kailangang mabigatan.
ako lang...
gustong sabihin sayo.
pasensya na po sir.
Alam kong napaka mapangahas nito sa akin.
Pero naisip ko kung...
huwag mong sabihin ngayon,
Baka hindi na ako magkaroon ng pagkakataon na sabihin ulit.
Kita mo?